Η ΑΔΕΛΦΗ ΜΟΥ
Έχω διάρροια, κύριε.
Τα πήρες εύκολα;
Επίπεδο ταχύτητας T1,
όπως τα ήθελες.
Πολύ κομψά! Ευχαριστώ!
- Το άλλο πόδι.
- Πολύ ωραία!
Εντάξει φίλε!
Στο κρατάω, προχώρα το πόδι σου.
Όλα εντάξει.
- Έχεις τα λεφτά;
- Ναι, μην ανησυχείς. Να 'τα.
Τα πήγες καλά στον αγώνα ταχύτητας;
Ναι, πιστεύω όχι άσχημα.
Πηγαίνω τώρα. Γειά.
Γειά σου.
Πες μου όταν είναι.
Θα σου βρω όλες τις μάρκες.
- Κράνη και γυαλιά, επίσης.
- Ναι, θα προσπαθήσω.
Γειά σου! Ξέχασες αυτό!
Σταμάτα τώρα αμέσως!
Μαλάκα!
- Τι;
- Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Φύγε τώρα!
’ντε γαμήσου!
- Είμαι λίγο μεθυσμένη, Simon.
- Ποιός είναι αυτός ο τύπος;
Ένας από τη δουλειά.
- Είναι παλιάς σειράς 1;
- Τι;
Το αυτοκίνητο. Είναι ένα Golf
σειράς 1, νομίζω. Πολύ παλιό.
Είναι ένα αυτοκίνητο
μουνί, τέλος πάντων.
Αλήθεια, θέλω να κατουρήσω.
Μην κοιτάς!
Αρχίζω να τα παίζω με
το αφεντικό.
Νοιώθω αηδία μ' αυτές τις σκατοδουλειές.
Δε θα ξαναπάω για δουλειά.
- Τι θα κάνεις μετά;
- Δεν ξέρω.
- Κοιτάζεις!
- Όχι!
Θέλεις χριστουγεννιάτικο δέντρο;
Το είδες αυτό;
Κράτησα αυτή τη μπλούζα.
Τη βούτηξα.
Πάμε.
- Πήγες για τα ψώνια;
- Μην ανησυχείς, αδελφούλα!
Εντάξει τότε, αυτά είναι
όλα όσα πήρες;
- Είσαι σίγουρος ότι είναι φρέσκα;
- Ήταν σήμερα το πρωί.
Μα είναι αηδία! Τι είναι αυτό;
Έχει γεύση σαν σκατά, αηδία!
Οι άνθρωποι τρώνε τα πάντα.
Σωστά, μυρίζει σαν σκατά!
Νομίζω είναι από την Ολλανδία.
Πάρε αυτό.
Τι είναι το δικό σου;
- Σολωμός.
- Σολωμός;
Είσαι απατεώνας, κράτησες το καλύτερο!
- ’σε με να φάω λίγο!
- Αποκλείεται.
- Έλα τώρα!
- Όχι!
Μπάσταρδε!
Έλα.
Πάρε αυτό. Δώρο για σένα.
Για μένα;
Δε ρίσκαρες να σε πιάσουν, ε;
Οι άνθρωποι εκεί πάνω, δε δίνουν
σημασία. Τα νοικιάζουν για την εποχή.
- Εμπρός δοκίμασέ το.
- Oκ.
Είναι πολύ όμορφο μπουφάν.
Είναι πολύ ζεστό.
Ωραία μου πηγαίνει, τι λες;
Μπορείς να γυρίσεις, παρακαλώ;
- Ωραία;
- Γύρνα λίγο.
Θα το δοκιμάσω κι έξω.
Δεν κρυώνω καθόλου!
- ’νοιξε!
- Συνέχισε τη δοκιμή λίγο ακόμα!
’νοιξε, Simon!
Simon, άνοιξε!
- Γιατί ουρλιάζει αυτή;
- Είναι τιμωρία!
Τι κάνεις;
Τίποτα. Απλά τρώω.
Τι θέλεις;
Υπάρχει πρόβλημα
με τα πέδιλα του σκι.
- Είναι πολύ καινούργια.
- Και λοιπόν;
Ο πατέρας μου θα με σκοτώσει, αν τα δει.
- Έπρεπε να του είχες πεί.
- Δεν το σκέφθηκα.
Simon, άνοιξέ μου αμέσως!
Είσαι τόσο ηλίθιος!
- Φέρ' τα πίσω αύριο το πρωί.
- Ωραία, σε ευχαριστώ. Καλή όρεξη!
Δεν τελείωσες ακόμα;
Τελείωνε λοιπόν!
Τι περιμένεις;
Είναι εδώ που κατούρησες.
Κόψε το διπλανό τότε.
Νόμιζα ότι ήσουν δυνατός!
Έλα δώσ' το μου.
Φταίει το πριόνι. Είναι χαλασμένο.
Σκατά.
Θα περιμένεις για δύο δευτερόλεπτα;
Τι κάνεις εδώ;
Δεν μπορώ, είναι εκεί ο αδελφός μου.
Λέω να πάω να πάρω λίγο αέρα.
Έλεγες ότι ο τύπος είναι σκατά.
’λλωστε ξέρεις ότι
μισώ τα Χριστούγεννα.
Πότε θα επιστρέψεις;
Δε θ' αργήσω.
Τα καταφέρνεις και μόνος
σου. Είσαι αρκετά μεγάλος.
Εντάξει, Simon;
Μπορώ να φύγω;
"Απολαύστε το χιόνι..."
"Την περιπέτεια της ελευθερίας..."
"Το πνεύμα..."
"...του αγώνα."
- Δεν είναι εδώ η αδελφή σου;
- Είναι σε διακοπές.
Πάλι!
Ναι, τι νόμισες;
- Πότε επιστρέφει;
- Σύντομα.
Είσαι τυχερός, που δε δίνεις
αναφορά σε κανέναν!
- Κάν' το.
- Όχι, δεν μπορώ.
Με ανατριχιάζει να το κάνω.
Είσαι σκατάς.
Έτοιμο αυτό. Ας κάνουμε και το
άλλο να φαίνεται μεταχειρισμένο.
Θα ήταν καλύτερα να
τα ξεφλουδίσουμε λίγο!
Κοιτάξτε παιδιά! Ήρθε ο Simon!
Simon!
- Simon!
- Έλα, στη σειρά.
Ο επόμενος! Τι θέλεις;
Γυαλιά ηλίου.
- Ορίστε.
- Ωραία, είναι πολύ ωραία.
Έχεις τα λεφτα;
- Πόσα;
- Δέκα.
Δέκα.
- Και μ' αυτό πόσα είναι;
- Είκοσι.
Δεν έχεις αρκετά.
’δειασε τις τσέπες σου.
Έλα. ’δειασε τις τσέπες σου.
Εντάξει τώρα, έφυγες.
Ευχαριστώ!
Αυτός χρειάζεται γάντια.
Τα χέρια του ξεπάγιασαν.
Δείξε του τα χέρια
σου. Κοίτα, έγιναν μπλε.
Ναι, θα τον βολέψουμε.
- Πόσα λεφτά έχεις;
- Δύο φράγκα.
Αυτά κοστίζουν τέσσερα,
με δύο προκαταβολή.
Πρέπει να πληρώσω τη συνδρομή.
Τίποτα δεν υπάρχει χωρίς αυτό.
Ξέρεις πόσο κοστίζει;
Μισά ή κανονικά;
Κανονικά γάντια.
Κάτι θα σου βρώ.
Κουνήσου, "Μπλέ Χέρια".
- Μπορώ να έρθω μαζί σου;
- Με τίποτα, Josι!
Είναι κανείς εκεί έξω;
Σήκω πάνω.
Σήκω πάνω!
Έλα δω.
Τι ψάχνεις; Τι κάνεις εδώ μέσα;
Τι ψάχνεις;
Τι κάνεις εδώ, τι ψάχνεις;
Simon!
Τι γυρεύεις εδώ, τι ψάχνεις;
Έλα δω.
- Αυτά είναι δικά σου;
- Ναι, κύριε.
Αλήθεια;
Είναι δικά σου, ε;
Φόρεσέ τα.
Δείξε μου ότι σου κάνουν.
Εγώ βλέπω ένα πρόβλημα εδώ!
Αυτό είναι τόσο και
το πόδι σου τόσο δα!
Ώστε είναι δικά σου!
Πες την αλήθεια Simon!
Όχι, κύριε.
Που τα βρήκες;
Τα έκλεψες;
- Ναι, κύριε.
- Είσαι ένας κλέφτης λοιπόν!
Είσαι ένας κλέφτης, μικρέ μπάσταρδε!
Σωστά;
- Κλέβεις μια σταλιά παιδί!
- Τι;
Γιατί κλέβεις;
Κλέβεις! Γιατί;
Δεν ξέρω.
Για ν' αγοράσω πράγματα.
Πράγματα; Τι πράγματα;
Παιχνίδια, DVD, βίντεο παιχνίδια;
Όχι, κύριε.
Φαγητό, χαρτί τουαλέτας...
γάλα, μακαρόνια...
- Τέτοια πράγματα.
- Χαρτί τουαλέτας!
- Είσαι βέβαιος;
- Ναι κύριε, είμαι βέβαιος.
Κι οι γονείς σου;
Δεν έχουν χρήματα;
Δεν έχω γονείς.
Έχω μόνο μια αδελφή.
Πού μένεις;
Κάτω στην πόλη,
σε μιά μεγάλη πολυκατοικία.
Τα λεφτά!
Δώσε μου τα λεφτά μου για τα σκι.
Καταλαβαίνεις;
- Πάρε μακαρόνια.
- Δώσ' μου τα λεφτά για τα σκι.
Πάρε.
Να πάρε κι αυτά και άντε γαμήσου!
Όχι κύριε δεν φτάνουν αυτά.
Δώσε μου τα λεφτά για τα σκι.
Κατάλαβες;
Λεφτά για τα σκι.
Πόσα θες;
Julien, είσαι εντάξει;
'Ελα.
Συγγνώμη.
Όχι πολύ σφιχτά.
- Όχι πολύ σφιχτά.
- Συγγνώμη;
Αν είναι πολύ σφιχτά,
δεν είναι καλό για το αίμα.
Αν είναι πολύ σφιχτό, σταματάει
την κυκλοφορία του αίματος.
Θα σας δείξω.
Η "μπλε" πίστα...
η "κόκκινη" εκεί κι άλλη
μια "μπλε" εκεί.
Σ' ευχαριστώ, είσαι πολύ
ευγενικός
Ευχαρίστησή μου. Το όνομά μου
είναι Julien, όπως ο γιός σας.
Julien!
Καλή σου μέρα, Julien.
Ευχαριστώ πολύ.
- Γειά!
Κύριε!
Κύριε, έχω τα σκι!
Είμαι απασχολημένος τώρα, φύγε!
Τι κάνεις εδώ;
Κατέβα κάτω από εκεί αμέσως!
Δεν έχεις δουλειά εδώ. Η είσοδος
είναι από την άλλη πλευρά.
Ε, κύριε!
Δουλεύω εδώ Simon. Φύγε!
Έλεος Simon!
Είμαστε στη μέση του πουθενά!
Τα έχασες, ε; Τόσος ποδαρόδρομος
και τα έχασες!
Ήταν περισσότερα απ' όσα μπορούσα
να κουβαλήσω. Και κρύωνα πολύ.
Τι θα κάνεις με τα σκι κύριε;
Θα τα πουλήσω στην Αγγλία.
Οι άνθρωποι πληρώνουν καλά εκεί.
Στην Αγγλία;
Καλή δουλειά!
Ναι! Χρειάζομαι χαρτί τουαλέτας
και μακαρόνια, όπως εσύ!
Ναι!
Τα βρήκα!
Κοίτα...
Τέσσερα όμορφα ζευγάρια!
Για κοίτα, άγγιξέ τα!
Είναι εντάξει;
Τι είν' αυτό;
Τι είν' αυτό; Περιμένεις
να πληρώσω γι' αυτό;
Όχι!
OK, θα το κρατήσω εγώ.
Πλήρωσε τώρα.
Για τα τρία.
Στα δίνω για τα 3.
Δεν πληρώνω γι' αυτό.
Πενήντα...
Εβδομήντα...
Εννενήντα...
Εκατόν δέκα.
120, 130, 140.
Simon!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Τι κάνεις εδώ;
Τα έχασα όλα. Ακόμα και τα κλειδιά.
Τι έχεις εδώ;
Το πρόσεξες;
Το φοράω συνέχεια.
Πρέπει να πάω ν' αλλάξω.
Δεν μπορώ.
Γιατί;
Δεν έχω καθόλου λεφτά.
Τι θέλεις;
Θέλω ένα σάντουιτς και καφέ,
αλλά δεν ξέρω πως θα γίνει.
Θα πληρώσω εγώ.
- Θέλεις να σου πάρω και τσιγάρα;
- Σίγουρα.
Είσαι καλά οργανωμένος.
Είναι σαν το δωμάτιό σου.
Δεν είχα ξανάρθει εδώ. Είναι δικό σου;
Ναι.
Έχω κάτι για σένα.
- Είναι ασημένιο;
- Δεν ξέρω.
Είναι όμορφο. Θα μου το φορέσεις;
Ευχαριστώ.
Πόσα έχεις εκεί;
Μου δίνεις αυτά τα σκι εκεί;
Διάβολε έχεις ένα σωρό.
Αποδίδουν τα σκι.
Πόσο κοστίζουν;
Καινούργια; Μαζί με τα
εξαρτήματα, 1.200-1.300.
Αλήθεια;
Πόσο τα πουλάς;
Σκι σαν αυτά πιάνουν εύκολα 200.
Είναι όμορφα, ε;
Βάλτο στη θέση για μάλλινα.
Απλωσε αυτό για να λιώσει...
σε όλη την επιφάνεια, να έτσι.
Πρέπει να πάει σε όλες τις τρύπες.
Ορίστε.
Απαλό, σαν τον κώλο σου.
- Σαν τί;
- Σαν τον κώλο σου.
Είναι πιο ευαίσθητο και πιο ακριβό.
Συνέχισε.
Προσπάθησε.
Πάντα κατά την φορά γλυστρήματος.
Μου ανάβεις ένα τσιγάρο;
Το κάνω καλά;
Σταμάτα, θα κάψεις την επιφάνεια!
Πάντα το σίδερο σε κίνηση!
Έτσι.
Καλά, δεν είμαι ανίκανη.
- Πού το έμαθες αυτό;
- Απλά παρατηρώ τους ανθρώπους.
Ω διάβολε! Κοίτα μια μεγάλη τρύπα!
- Δεν βλέπεις αυτή την τρύπα;
- Πρόσεχε, σκύλα!
Είσαι μια τιποτένια!
Το έκανες σκατά τώρα.
Τώρα το περνάς με μια σπάτουλα
για να στρώσει, κατάλαβες;
- ’στο, άντε να πάρεις καθαρό αέρα.
- Θα πάω.
- Πρέπει να φύγω.
- Πού πας;
Πρέπει να φύγω. Θα σου πω.
Έχουμε δουλειά εδώ.
Δεν τελείωσες.
Τελείωσέ το πριν φύγεις.
OK, Simon, δεν είσαι αφεντικό μου.
Θα το κάνω αύριο.
Διάβολε, μυρίζω κερί.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Μην αρχίζεις τις ανοησίες.
Μπορείς να μου δώσεις προκαταβολή;
Δεν μπορείς λίγα ακόμα;
Δεν κάνω τίποτα μ' αυτά.
Πότε θα γυρίσεις; Τι ώρα;
Δε λες; OK, ορίστε.
Πάρε.
Γεια!
Ο Julien είμαι.
Με θυμάστε;
Ναι, Julien σε θυμάμαι,
"όχι πολύ σφιχτά"!
Θες να κάτσεις μαζί μας;
Ναι, ευχαριστώ.
Έλα Julien.
Πεινάς;
Βολέψου.
Ευχαριστώ κυρία.
Απολαύσατε το χιόνι;
Ναι, πολύ, έτσι δεν είναι;
Εσύ Julien;
Κάνεις κι εσύ σκι;
Ναι.
Κάνω πολύ σκι!
Είσαι μόνος σου;
Ναι.
Οι γονείς μου έχουν ένα μεγάλο
ξενοδοχείο, πολύ μεγάλο!
Πολύ απασχολημένοι, καταλάβατε;
Ναι!
Οι γονείς του έχουν ένα
πολύ μεγάλο ξενοδοχείο!
Δεν έχεις φίλους, αδελφή, αδελφό;
Όχι, είμαι ολομόναχος.
Ολομόναχος!
Μπορείτε να μου μιλάτε φιλικά κυρία.
- Όχι τυπικά.
- Εντάξει, αν το προτιμάς έτσι.
- Συγγνώμη.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Θα πληρώσω εγώ.
- Όχι.
Μην είσαι χαζός.
Σε παρακαλώ! Όχι!
- Julien, σε παρακαλώ.
- Όχι, επιμένω.
Όχι, θα πληρώσω εγώ, ευχαριστώ.
Julien, σε παρακαλώ. Όχι!
- Ευχαριστώ.
- Καλή όρεξη.
- Μπύρα;
- Αμέ.
Ο αδελφός μου,
μένει εδώ προς το παρόν.
Ορίστε.
Γεια.
Παιδιά, κουνηθείτε,
σας θέλει το αφεντικό!
Χρειάζεστε κάτι κύριε; Γυαλιά;
Τι; Τι είπες;
Χρειάζεστε κάτι;
Γυαλιά, μάσκες, γάντια;
- Αυτά κάνουν 35.
- Τι πουλάς εδώ;
35 για αυτά.
Κάνουν 35, είναι ειδικά για την ομίχλη.
- Για να δούμε αυτά τα γυαλιά.
- Δεν είναι άσχημα.
- Πόσο κοστίζουν τα γάντια;
- 40.
Εντάξει, θα τα πάρω για τη δουλειά.
- Αυτό θα το πάρω για το γιο μου.
- Το γιο σου;
- Τι νούμερο φοράει;
- Είναι σαν και σένα.
Σαν εμένα;
Σου συστήνω αυτό το μοντέλο.
Πόσο κάνουν;
Δέκα. Είναι πολύ ζεστά.
Πόσο κοστίζει το κράνος;
40.
40; Αυτό το κράνος είναι χτυπημένο.
Είναι μεταχειρισμένο.
Πού είπες ότι τα βρήκες όλα αυτά;
- Πού τα βρήκες;
- Σε στοκατζίδικο.
Σε στοκατζίδικο;
Θέλεις γυαλιά ηλίου ή ομίχλης;
- Για τον ήλιο.
- OK.
Προτείνω αυτό το μοντέλο.
Προσφέρει 100% προστασία
από υπεριώδεις.
- Πόσο κάνουν;
- Δεκαπέντε.
Δέκα.
- Δέκα.
Δέκα!
Ορίστε.
Ε, κύριε! Με έκλεψες εδώ!
Σε μένα μιλάς;
Να σου θυμίσω ότι αν υπάρχει
κάποιος κλέφτης εδώ, είσαι εσύ.
Θέλεις να με ψάξεις;
- Πόσο κάνει;
- 20.
Ορίστε, αγόρι μου.
Γεια!
Μπορώ να καθίσω;
Ναι, φυσικά!
Ευχαριστώ.
Χαρήκατε το χιόνι σήμερα;
Ναι!
Είναι υπέροχη μέρα!
Νοιώσατε τη μαγεία της σκόνης;
"Σκόνης"! Απολύτως!
Θα προσέχεις τα πράγματά μου
σε παρακαλώ, μέχρι να επιστρέψω;
- Σίγουρα, ευχαρίστησή μου.
- Ευχαριστώ.
Δώσ' τα μου πίσω!
Πού είναι τα πράγματά μου;
Που είναι;
Τα γυαλιά μου!
Είπα, που είναι τα γυαλιά μου;
Δώσ' τα.
Μου τα έκλεψε, καταλάβατε;
Είσαι εδώ, Simon;
- Τι έπαθες;
- Έπεσα.
Έπεσες;
Έμπλεξες σε καυγά;
Σωστά;
Τις έφαγες;
Έλεγες ότι δεν υπάρχει κίνδυνος.
Ναι, αλλά κάνει καλό.
Απαλά!
Για να δω.
Κοίταξέ με.
Έχεις χτυπηθεί παντού.
Κοίτα είμαι εντάξει. Σύντομα
θα μεγαλώσω σαν εσένα.
Έλα, στάσου δίπλα μου. Κοίτα.
Εκεί.
Τη μέρα που θα γίνω ψηλότερος
από σένα, τι θα κάνεις;
Τι είπες για μένα στον τύπο
με την κόκκινη BMW;
Τίποτα.
Πόσα να ζητήσω γι' αυτά;
Έχεις επισκευάσει όλη την
επιφάνεια, τουλάχιστον 200.
Δεν θα τα πιάσεις!
Κι αν ζητήσω 300;
Υπάρχει μια γιγαντιαία κατάβαση,
μπορείς να δοκιμάσεις.
Πού λέει ότι είναι για
γιγαντιαία κατάβαση;
Εκεί, βλέπεις, Γ. Κ.
γιγαντιαία κατάβαση.
Ναι, βλακεία είπα!
Έχω και μερικά τζινς.
Φαίνονται όμορφα.
OK, σ' ευχαριστώ.
- Με ποιό λεωφορείο θα επιστρέψεις;
- Με των 4μ.μ.
Σίγουρα;
Τι θα κάνεις το καλοκαίρι;
Θα κλέβεις μηχανάκια;
Τι;
Το καλοκαίρι, θα κλέβεις μηχανάκια;
Ναι, ίσως.
Είσαι ζωντανός;
Simon, είσαι καλά;
Υπάρχει άφθονος χώρος.
Είναι πολύ μεγάλο το μέρος.
Μπορείς να μου δώσεις τα σκι.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Simon;
Τι;
Τι γίνεται με τους γονείς σου;
- Οι γονείς μου;
- Ναι.
Σκοτώθηκαν...
σε τροχαίο δυστύχημα.
Κι οι δυο;
Και η μαμά και ο μπαμπάς;
Δώσε τα σκι.
Κι η αδελφή σου;
Τι κάνει;
Η αδελφή μου είναι...
..χωρίς λεφτά!
Δεν έχει λεφτά.
’λλοτε έχει δουλειά και άλλοτε όχι.
Δουλεύει, δε δουλεύει!
Είσαι εντάξει;
- Μοιάζεις με κοτόπουλο.
- Κοτόπουλο;
- Ναι, σαν κοτόπουλο!
- Είμαι ένα κοτόπουλο.
Ναι, αγόρι κοτόπουλο!
Τι έπαθες στο χέρι;
Έχεις πληγωθεί;
Ηρέμησε!
Αν είσαι νευρικός οι άλλοι
υποπτεύονται. Ήρεμα, ΟΚ;
Πώς με βλέπεις; Είμαι ωραία;
Γύρνα λίγο σε παρακαλώ.
Λίγο ακόμα.
’λλο λίγο.
Εντάξει;
Είσαι πολύ ωραία.
Νομίζω έχεις όμορφο κώλο.
Είσαι χαζός!
- Είναι ο ίδιος;
- Αυτός που μου είπες.
Πόσα σου έμειναν από
την γιγαντιαία κατάβαση;
Νομίζω αρκετά.
Πόσα, δεν ξέρεις;
- Θα μου δώσεις τα ρέστα;
- Έλα τώρα, Simon!
Έχεις καινούργιο φούρνο,
δε σου φτάνει;
- Γειά.
Δεν έχει γάλα εδώ;
Τι θα κάνεις μ' αυτά τα σκι;
Τα πουλάω, αν πιάσω καλή τιμή.
Ναι;
Είναι καλό πράμα.
Δική σου είναι η κόκκινη BMW;
Ναι, γιατί, την είδες;
Έχει καλή επιτάχυνση;
Ναι, πηγαίνει μια χαρά.
Μπορώ να σου κάνω καλή τιμή.
Τι επίπεδο έχεις; Ποιό είναι το
επίπεδό σου στο σκι;
- Γειά.
Είσαι εντάξει;
Ο αδελφός σου προσπαθεί
να μου πουλήσει σκι.
Έτσι κερδίζει κάποια χρήματα.
Υπάρχει καφές;
Πού μένεις κανονικά;
- Με τους γονείς μου.
- Είναι μακριά;
Αρκετά μακριά.
Η οικογένειά μας είναι λίγο
περίεργη. Πάει κι έρχεται.
Είναι αλήθεια.
Η οικογένειά μας είναι σκατά.
Την άφησα να το παλέψει μόνη
της, έτσι θα μάθει γρηγορότερα.
- Έχεις ξαναμπεί σε BMW;
- Όχι, ποτέ.
Θέλει δουλειά ακόμα.
Εμπρός, μπες μέσα.
- Μπες μέσα.
- Όχι, θα με μπλοκάρει.
Είναι πολύ μικρός.
- Πιάνει 240 το αυτοκίνητό σου;
- ’νετα.
Βλέπεις, είναι προσιτό.
- Μα πώς θα το πληρώσω;
- Θα κάνουμε διακανονισμό.
Κι αυτό θα σε βοηθήσει
να βρεις καλύτερη δουλειά.
Το πιστεύεις;
Και είναι Toyota, δε χαλάει.
Απίθανο αυτοκίνητο.
Θα ελέγξω από κάτω το σασί.
Θέλεις να σου πάρουμε κάτι για απόψε;
Όχι είμαι εντάξει.
Αυτή δεν είναι αδελφή
μου, είναι μητέρα μου.
Τι είπες;
Δεν είναι αδελφή μου, είναι μητέρα μου!
Λέει ότι είσαι μητέρα του;
Louise, τι λέει ο μικρός;
Δεν είναι αδελφή μου, είναι μητέρα μου!
Τι λέει τώρα;
Μια στιγμή. Louise!
Πες κάτι, Louise!
Louise!
Το παιδί λέει ότι να 'ναι.
Δεν έπρεπε να τον πάρεις μαζί.
Εσύ κόψε τις βλακείες!
Γιατί σε πήρα μαζί μου;
Τι μπούρδα ήταν αυτή;
Γιατί τέτοια φασαρία;
Τι μπούρδα είπες;
Το είπε για να με τσαντίσει.
Αυτή λέει ψέμματα!
Υπάρχει πρόβλημα.
Θα σας αφήσω μόνους, να μιλήσετε.
Θα σου το 'λεγα.
Τι αλλάζει μ' αυτό;
Ποιά η διαφορά;
Δε βλέπεις καμιά διαφορά;
Για σένα δεν αλλάζει τίποτα;
Είστε τρελοί! Κι οι δυο σας!
Βγες έξω τώρα αμέσως,
δεν θέλω να σε ξαναδώ.
Έξω!
Κι εσύ.
Κι εσύ επίσης.
Θα στο 'λεγα, ορκίζομαι ότι θα στο 'λεγα.
Θα μου το 'λεγες πότε;
Ήθελες να μου το πεις, ε;
Αυτός ήταν που μου το είπε.
Είσαι τελείως άρρωστη. Βγες έξω.
Έξω!
Εσύ φταις.
Εσύ φταις!
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν έχεις να πεις τίποτα τώρα;
Είσαι ένα βαρίδι, που το
κουβαλάω εδώ και 12 χρόνια.
Ακούς τι σου λέω;
Δεν μπορώ να πηδιέμαι άλλο μαζί σου!
Ποτέ δεν μπορώ να πηδηχτώ μαζί σου!
Τίποτα για πάντα!
Σταμάτα να μ' ακολουθείς σαν σκυλί!
Σταμάτα τώρα!
Εσύ είσαι το βαρίδι.
Κάλπικη σε όλα!
Ακόμα και το τζιν σου,
εγώ το πλήρωσα.
Μ' ακούς;
Μπορώ να κοιμηθώ μαζί σου;
- Μπορώ να κοιμηθώ μαζί σου;
- Όχι.
Γιατί όχι;
Δεν μπορείς, τέλος.
Ακόμα κι αν σου δώσω 100 φράγκα;
150.
Με τίποτα.
’ντε γαμήσου!
20... 50...
Σταμάτα.
100...
110...
130...
150...
Περίμενε, έχω κι άλλα.
160...
180...
180.
Μπορώ να κοιμηθώ μαζί σου, τώρα;
Αδελφούλα;
200.
200;
OK.
Δεν έχω τόσα.
Δώστα.
Εντάξει, έλα.
Μπορείς να μ' αγκαλιάσεις;
Πού να βάλω το κεφάλι μου;
Δεν σε θέλω πια, Simon.
Γιατί με κρατάς, τότε;
Δεν ξέρω.
Για να μην είμαι μόνη.
Και για να βρίζω κάποιον.
Κανείς δε θέλει να σε κρατήσω.
Τι; Κανείς;
Όχι, κανείς.
Ξέρεις, τα λεφτά είναι αληθινά.
Μπορείς να τα κρατήσεις.
Δε με νοιάζει, αλήθεια.
Δε με πειράζει να είμαι
ο αδελφός σου.
Νομίζεις ότι κοιμάται;
Είναι μεθυσμένη!
Κυρία;
Νομίζω ότι έχει κατουρηθεί!
Θα με βοηθήσεις να τη μεταφέρω;
Είναι πολύ βαριά η αδερφή σου.
Γαμώτο!
- Τι έγινε;
- Ξόδεψε όλα μας τα χρήματα.
Τι κάνεις;
Γύρνα.
Είναι υπέροχα!
Είδες αυτό το άλμα;
Πάμε;
Περίμενε, ένας τύπος θα κάνει φιγούρες!
Είσαι σκατάς "μπλε χέρια"! Ήρθες
εδώ για να μην κάνεις τίποτα;
Θα κάνουμε σκι το απόγευμα;
Βάλε τη μάσκα σου.
Μου φέρνει φαγούρα.
Βάλτη οπωσδήποτε και μην τη
βγάζεις ακόμα κι αν έχεις φαγούρα.
Ξέρεις τις καλές μάρκες;
Ναι, με θεωρείς άσχετο;
Βάλε τα γάντια σου!
Είσαι σίγουρος ότι δεν φοβάσαι;
Γεια.
Σε ρωτάει την ηλικία σου.
- Πες δέκα.
- Δέκα.
Είσαι δέκα!
Μοιάζεις με μωρό.
Τι είπε;
- Ότι είσαι μωρό.
- Τον ηλίθιο!
Γιατί έφερες ένα μικρό αγόρι εδώ;
Γιατί τον έφερες αυτόν;
- Με βοηθάει.
- Μα είναι μωρό!
Είναι λάθος Simon!
Δεν πάει έτσι!
Τι υποτίθεται ότι θα τα κάνω αυτά;
Θ' ανοίξω παιδικό σταθμό;
Είναι λάθος!
Είναι λάθος! Έχεις χάσει το
μυαλό σου, καταλαβαίνεις;
Πάρτα αυτά και πάρε δρόμο
από δω, φύγε.
Πάρτα μαζί σου, πάρε και το νήπιο
και πήγαινε σπίτι σου.
Δε θέλω να σε ξαναδώ.Τελείωσε!
Τέλος με τα σκι!
Θα τα πάρει αυτός ή όχι;
Σκάσε!
Πάρε δρόμο, τώρα!
Βρωμάει εδώ μέσα.
Μπορούμε να πάμε στο εστιατόριο;
Έχεις λεφτά;
Και δεν κάναμε ακόμα σκι.
Δεν ξέρω ακόμη να κάνω σκι.
Πλάκα κάνεις!
Αυτά δεν είναι τίποτα,
είναι λίγα ψιλά.
- Γειά σου μωρό.
- Είσαι ηλίθιος!
Δώσε μου ένα σάντουϊτς.
- Πίττα ή τυρί;
- Κάτι άλλο;
Θα κρατήσω το άλλο.
- Είναι για την αδελφή σου;
- Τί σε νοιάζει εσένα;
Τι δουλειά κάνει η αδελφή σου;
Είναι πουτάνα;
Δεν το λέω εγώ, ο αδελφός
μου το λέει.
Έχω διάρροια κύριε.
’νοιξε! Βγες έξω γρήγορα!
Καλώς.
Δεν έκανα τίποτα κύριε!
Είχα διάρροια.
Κοίτα δουλειά εδώ!
Χέζεις αρκουδάκια τώρα;
Έφαγες αρκουδάκι για μεσημεριανό;
Με θεωρείς για χαζό;
Αποκαλύφθηκαν όλες οι
βρομοδουλειές σου εδώ.
Για έλα εδώ εσύ!
Προχώρα!
Mike, περίμενε!
Δώσε τα κλεμμένα.
Τα κλεμμένα, είπα!
Αυτό το κλειδί για
πού είναι;
- Για ντουλάπι;
- Όχι, κύριε, ορκίζομαι.
OK, πάρε αυτά τα μικρά σκουπίδια,
μαζί με τον σκουπιδοτενεκέ!
Προχώρα!
Στάμπαρε καλά αυτά τα πιτσιρίκια.
Να μην ξαναπατήσουν εδώ!
Στη μαύρη λίστα, εντάξει;
OK.
OK, στείλτα τώρα!
Πέντε φράγκα!
Πέντε! Πέντε! Πέντε!
Καλό απόγευμα.
Πέντε φράγκα.
- Δέκα φράγκα.
- Όχι, πολύ ακριβά.
- Πέντε φράγκα.
- Πολλά είναι.
Τρία! Τρία!
- Σταμάτα.
- Μείνε εκεί.
- Φύγε!
- Μείνε εκεί, πουλάω εμπόρευμα.
’σε με ήσυχο, μείνε μακριά μου.
- Δε θα πουλάς κλεμμένα, όλη σου τη ζωή.
- Εξαφανίσου!
- Φύγε μακριά!
- Όταν σου μιλάω να με κοιτάς!
Πιο μακριά.
Φύγε μακριά! Μακριά!
Μακριά! Μακριά!
Γειά.
Έχεις κάτι να φάω; Δεν έχω τίποτα.
Περίμενε, θα κοιτάξω.
Θα μαγειρέψω κάτι.
Ποιό είναι το παιδί;
Ο αδελφός μου. Με βοηθάει.
Εντάξει έλα.
Θες να καθήσεις στα γόνατά μου;
Simon, τι ψάχνεις εκεί;
- Μην κλέψεις τίποτα, εντάξει;
- OK.
Θα σε ξεπληρώσω.
Να με ξεπληρώσεις γιατί;
Για τα χρήματα που με δάνεισες.
Γιατί; Δεν στα ζήτησα.
Δεν θέλω να σου χρωστάω
τίποτα, Simon.
Έλα, πάρε αυτά.
Πάρτα.
Έλα λοιπόν, πάρτα.
Ακούς; Πάρτα!
Έλα λοιπόν.
- Μπορώ ν' ανοίξω το ψυγείο;
- Όχι σ' αυτό το σπίτι.
Είναι εδώ οι ιδιοκτήτες.
Τι να κάνω τότε;
Πήγαινε να βοηθήσεις τη Μαρία.
Γειά!
Δεσποινίς;
Μπορείς να προσέξεις
το μωρό για λίγο;
Αλλιώς, δεν μπορώ να πακετάρω.
Ευχαριστώ πολύ.
- Ποιανού είναι αυτό το μωρό;
- Ο γιός του αφεντικού.
Ξέρεις να το φροντίσεις;
Φυσικά, τι νόμιζες;
Κράτα αυτό.
Μυρίζει σκατά!
Έτσι μύριζαν και τα δικά σου σκατά.
Μπορεί να με βοηθήσει
το αγόρι με τις βαλίτσες;
Τι περιμένεις; Πήγαινε να βοηθήσεις.
Είσαι το αγόρι του σαλέ, ε;
Καθαρίζεις μονοκατοικίες, τώρα;
Αυτή είναι η αδελφή μου.
Αυτή καθαρίζει. Εγώ βοηθάω.
Κι οι γονείς σου;
Είναι απασχολημένοι με το
ξενοδοχείο, Julien;
Δεν με λένε Julien, κυρία.
Το όνομά μου είναι Simon.
Julien, Simon!
Δεν έχει σημασία.
Συγγνώμη, κυρία.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι, αρκετά.
Εντάξει, φεύγουμε;
- Τι πήρες;
- Τίποτα.
Από πού γνωρίζεις την ιδιοκτήτρια;
Τι σε νοιάζει εσένα;
Τελείωσα.
Μπορείς να φωνάξεις το αγόρι
να έρθει, σε παρακαλώ;
Simon;
Μπορείς να έρθεις εδώ για λίγο;
Υπήρχε ένα ρολόι στο μπάνιο.
Δεν είναι πλέον εκεί. Εσύ το πήρες;
Δεν το πήρα εγώ. Ούτε που το είδα.
Ο αδελφός σου;
Simon;
Όχι.
’δειασε τις τσέπες σου.
Μόνο αυτά έχεις;
Είσαι σίγουρος;
Είσαι κάθαρμα, Simon.
Μπορείτε να πηγαίνετε τώρα.
Φύγετε.
Είσαι άρρωστος!
Δεν σε θέλω πια! Δεν σε θέλω πια!
Δώσ' μου.
Δώσ' το.
Είσαι ακόμα εδώ;
Όλοι δουλεύουν, μη σταματάς.
Πρόσεχε που πατάς,
μόλις σφουγγάρισα.
- Αντίο.
- Γεια σου.
Τα κλειδιά είναι εκεί;
Προσέξτε συνάδελφοι
αυτόν τον μικρό κλέφτη.
- Πού πας;
- Να δουλέψω κάπου αλλού.
Τέλος εδώ.
Να έρθω μαζί σου;
Πόσο χρονών είσαι;
Δεκαπέντε.
Τι ακριβώς θα κάνεις;
Μπορώ να κάνω διάφορα πράγματα.
Έλα, έλα, σύντομα!
Δεν πληρώνω άλλες υπερωρίες!
Το τελευταίο βαγόνι είναι σε μισή ώρα!
Κάπου σε ξέρω εσένα.
Ξαναγύρισες έτσι;
Δεν κόβεις τις συνήθειές σου.
Έλα, άντε στο διάολο.
Ξεκουμπίσου από εδώ!
Έλα, μικρέ.
@ www.subs4free.com
Διορθώσεις και προσθήκη
αγγλικών διαλόγων: guy